Repository: secretflow/scql
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/lang/manual.po
Languages: zh_cn

source: SCQL Language Manual
zh_cn: SCQL 方言指南

source: SCQL Data Types
zh_cn: SCQL 数据类型

source: SCQL supports frequently-used data types, as illustrated in the following table.
zh_cn: SCQL 支持常用的数据类型，如下表所示。

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Used for values that contain both date and time parts. SCQL retrieves and displays in 'YYYY-MM-DD hh:mm:ss' format
zh_cn: 包含日期和时间两部分， SCQL 使用 'YYYY-MM-DD hh:mm:ss' 格式识别及表示

source: Used for values that contain both date and time parts. SCQL retrieves in 'YYYY-MM-DD hh:mm:ss' format and displays in int64 value affected by time zone
zh_cn: 包含日期和时间两部分， SCQL 使用 'YYYY-MM-DD hh:mm:ss' 格式识别，但表示为受时区影响的 int64 值

source: SCQL Query Syntax
zh_cn: SCQL 查询语法

source: It is compatible with most MySQL DQL syntax. For syntax differences between SCQL and MySQL, please read :doc:`/reference/lang/mysql-compatibility`.
zh_cn: SCQL 兼容大多数 MySQL 语法。关于 SCQL 和 MySQL 之间的语法差异，请阅读 :doc:`/reference/lang/mysql-compatibility` 。

source: SCQL support ``export_options`` with limitations: only support '"' or '' for **enclosing_character**; **ESCAPED BY** is not supported.
zh_cn: SCQL 在一定限制下支持 ``export_options``: 目前只支持 '"' 或者 '' 作为 **enclosing_character**；暂时不支持 **ESCAPED BY** 语法。

source: **OPTIONALLY** in ``export_options`` controls quoting of fields, if omitted all fields are enclosed by the **enclosing_character**, otherwise only string fields are enclosed. see `mysql load data`_
zh_cn: ``export_options`` 中的 **OPTIONALLY** 用于控制字段的引用行为，如果省略则所有类型的字段都会使用 **enclosing_character** 括起来，否则只有 string 类型的字段被括起来, 参考 `mysql load data`_

source: **file_path** in ``into_option`` can be local path like '/data/file.csv' or oss path like 'oss://bucket_name/path/to/file', flags for writing should be set correctly, see :ref:`Engine configuration options <engine_config_options>` for more.
zh_cn: ``into_option`` 中的 **file_path** 可以是一个本地路径： '/data/file.csv' ，或者一个 oss 路径： 'oss://bucket_name/path/to/file' ， write 相关的 flag 应该正确设置，参考 :ref:`Engine 配置项 <engine_config_options>`

source: Functions and Operators
zh_cn: 函数与操作符

source: Todo
zh_cn: 待办

source: this part is not ready, please check later
zh_cn: 该部分尚未准备好，请之后查看
